Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

# map3_renew_setting_finished
source: Setting completed
ko: 设置完成
zh_cn: 设置完成
zh_hk: 設置完成

# map3_renew_setting_no
source: Not set, auto-renew function is on
ko: 未设置，到期后将默认续期
zh_cn: 未设置，到期后将默认续期
zh_hk: 未設置，到期後將默認續期

# map3_renew_setting_open
source: Switch on auto-renew function
ko: 已开启，到期后自动续期
zh_cn: 已开启，到期后自动续期
zh_hk: 已開啟，到期後自動續期

# map3_renew_setting_pre
source: Please complete the setting before the node expires
ko: 请在节点到期前设置
zh_cn: 请在节点到期前设置
zh_hk: 請在節點到期前設置

# map3_setting_epoch_left
source: Available
ko: 剩余可设置只有
zh_cn: 剩余可设置只有
zh_hk: 剩餘可設置只有

# map3_setting_epoch_need
source: Days required before next setting
ko: 距离可设置还需
zh_cn: 距离可设置还需
zh_hk: 距離可設置還需

# map3_status_cancel_ing
source: Undo
ko: 실행 취소
zh_cn: 撤销中
zh_hk: 撤銷中

# map3_status_cancel_success
source: Terminated
ko: 종료됨
zh_cn: 已终止
zh_hk: 已終止

# map3_status_create_fail
source: Startup Failed
ko: 시작 실패
zh_cn: 启动失败
zh_hk: 啟動失敗

# map3_status_creating
source: Creating
ko: 창조
zh_cn: 创建中
zh_hk: 創建中

# map3_status_expired
source: Expiring
ko: 만료
zh_cn: 已到期
zh_hk: 已到期

# map3_status_map
source: Mapping
ko: 지도에
zh_cn: 映射中
zh_hk: 映射中

# map3_status_pending
source: Pending
ko: 시작하려면
zh_cn: 待启动
zh_hk: 待啟動

# map3_status_running
source: Running
ko: 작동 중
zh_cn: 运行中
zh_hk: 運行中

# map3_un_re_delegate_doing
source: Canceling restaking request pending
ko: 상환 요청 처리 취소...
zh_cn: 取消复抵押请求处理中...
zh_hk: 取消復抵押請求處理中...

# map_contract_execution
source: Execute Map3 contract
ko: MAP3 계약 전용
zh_cn: MAP3合约调用
zh_hk: MAP3合約調用

source: Map DMap
ko: Dmap 지도
zh_cn: 地图DMap
zh_hk: 地圖DMap

# map_in_exist_subtitle
source: Does the POI exist?
ko: 지점이 존재합니까?
zh_cn: 地点存在吗？
zh_hk: 地點存在嗎？

# map_in_subtitle
source: Is the location precise?
ko: 지점의 위치가 정확합니까?
zh_cn: 地点位置准确吗？
zh_hk: 地點位置準確嗎？

# map_in_title
source: on map
ko: 지도의 것
zh_cn: 地图上的
zh_hk: 地圖上的

# map_node_broadcase_success_description
source: The message of {actionType} Map3 node staking contract has been broadcasted to the blockchain network, which will take 5-30 min to mine and verify.
ko: {actionType} Map3 노드 모기지 계약의 메시지는 블록 체인에서 웹 캐스트 되었으며 블록 체인 네트워크는 5-30 분 의 마이닝 검증이 필요합니다.
zh_cn: 已在区块链上网络广播 【{actionType} Map3节点的消息】，区块链网络需要5-30分钟开采验证。
zh_hk: 已在區塊鏈上網絡廣播 {actionType} Map3節點抵押合約的消息，區塊鏈網絡需要5-30分鐘開采驗證。

# map_node_contract_address
source: Map3 node contract ({receiverAddress})
ko: Map3 노드 계약({receiverAddress})
zh_cn: Map3节点({receiverAddress})
zh_hk: Map3節點合約({receiverAddress})

# map_node_detail
source: Map3 node details
ko: 맵 노드 상세
zh_cn: Map3节点详情
zh_hk: Map3節點詳情

# mapping
source: Swapping
zh_cn: 映射中
zh_hk: 映射中

# map_provide_stable_server
source: Serves stable and reliable map data to Hyperion MapChain
ko: 하이페리온은 안정적이고 신뢰할 수 있는 지도 서비스를 제공합니다
zh_cn: 为海伯利安地图提供稳定可靠的地图服务
zh_hk: 為海伯利安地圖提供穩定可靠的地圖服務

# map_renew_setting_date_func
source: Please complete the set up in{periodEpoch7Add} ~ {releaseEpoch}epochs
ko: 请在纪元{periodEpoch7Add} ~ {releaseEpoch}内设置
zh_cn: 请在纪元{periodEpoch7Add} ~ {releaseEpoch}内设置
zh_hk: 請在紀元{periodEpoch7Add} ~ {releaseEpoch}內設置

# map_smart_contract_management
source: Manage Map3 smart contract
ko: MAP3 스마트 계약 관리
zh_cn: map3智能合约管理
zh_hk: map3智能合約管理

# max_fee_rate
source: Max. fee
ko: 最大费率
zh_cn: 最大费率
zh_hk: 最大費率

# max_staking_num
source: Max. delegation
ko: 最大抵押量
zh_cn: 最大抵押量
zh_hk: 最大抵押量

source: Me
ko: 我
zh_hk: 我

# min_invest
source: min. investment
ko: 최소 투자
zh_cn: 最低投入
zh_hk: 最低投入

# min_staking
source: Minimum staking
zh_cn: 最低抵押
zh_hk: 最低抵押

# mintotal_buy
source: Min. delegation {minTotal}
ko: 최소 구매{minTotal}
zh_cn: 最低抵押{minTotal}
zh_hk: 最低抵押{minTotal}

# mintotal_hyn
source: Must > {minTotal} HYN
ko: 최소 {minTotal}HYN
zh_cn: 不能少于{minTotal}HYN
zh_hk: 不能少於{minTotal}HYN

source: Mission completed
ko: 任务已完成
zh_hk: 任務已完成

# mnemonic_qrcode_tip
source: mnemonic contained in QR Code
ko: 이 QR코드 번호는 당신의 도움말을 포함하였습니다.
zh_cn: 这个二维码包含你的助记词
zh_hk: 這個二維碼包含妳的助記詞

source: month
ko: 월
zh_cn: 月
zh_hk: 月

# more_dmap
source: Stay tuned for more DMap applications
ko: 더 많은 Dmap 앱이 계속 추가 됩니다
zh_cn: 更多DMap应用持续添加~
zh_hk: 更多DMap應用持續添加~

source: More friends, more chances
ko: 多一个好友，机会提升一倍
zh_hk: 多壹個好友，機會提升壹倍

# mortgaged
source: Staked
ko: 저당됨
zh_cn: 已抵押
zh_hk: 已抵押

# mortgage_full_value_start_next_epoch
source: Staked {startMinValue}，it will be initiated in the next epoch"
ko: 抵押已满{startMinValue}，将在下个纪元启动"
zh_hk: 抵押已滿{startMinValue}，將在下個紀元啟動"

# mortgage_hyn_num
source: Delegated HYN
ko: 저당 HYN 수량
zh_cn: 抵押HYN数量
zh_hk: 抵押HYN數量

# mortgage_quantity_standard
source: Refer to transacted HYNs as final delegated amount
ko: • 抵押hyn数量以最终链上交易数量为准。
zh_cn: • 最终抵押HYN数量以链上实际交易数量为准。
zh_hk: • 抵押hyn數量以最終鏈上交易數量為準。

# mortgage_wallet_balance
source: （{walletName} Available: {balance}）
ko: （{walletName} 钱包余额: {balance}）
zh_cn: （{walletName} 钱包余额: {balance}）
zh_hk: （{walletName} 錢包余額: {balance}）

source: Most
ko: 대부분
zh_cn: 最多
zh_hk: 最多

# msg_cancel_re_delegation
source: Cancel re-staking
zh_cn: 取消复抵押
zh_hk: 取消復抵押

# msg_collect_micro_staking_rewards
source: Withdraw micro-staking rewards
zh_cn: 提微抵押奖励
zh_hk: 提微抵押獎勵

# msg_collect_re_delegation_reward
source: Withdraw re-staking rewards
zh_cn: 代领出块奖励
zh_hk: 代領出塊獎勵

# msg_create_atlas
source: Initiate Atlas Node
zh_cn: 创建Atlas
zh_hk: 創建Atlas

# msg_create_map3
source: Create Map3 node
zh_cn: 创建Map3节点
zh_hk: 創建Map3節點

# msg_edit_atlas
source: Edit Atlas
zh_cn: 编辑Atlas
zh_hk: 編輯Atlas

# msg_edit_map3
source: Edit Map3 node
zh_cn: 编辑Map3节点
zh_hk: 編輯Map3節點

# msg_micro_delegate
source: Micro-staking
zh_cn: 微抵押
zh_hk: 微抵押

# msg_re_delegation
source: Re-staking
zh_cn: 复抵押
zh_hk: 復抵押

# msg_renew_map3
source: Default next period
zh_cn: 下期预设
zh_hk: 下期預設

# msg_terminate_map3
source: Suspend Map3 node
zh_cn: 终止Map3节点
zh_hk: 終止Map3節點

# msg_un_micro_delegate
source: Withdraw partial delegation
zh_cn: 部分撤销
zh_hk: 部分撤銷

# must_have_blockchain_wallet
source: You must own a wallet account
ko: 你必须先拥有一个区块链钱包账户。
zh_hk: 妳必須先擁有壹個區塊鏈錢包賬戶。

source: My Atlas nodes
ko: 我的Atlas节点
zh_cn: 我的Atlas节点
zh_hk: 我的Atlas節點

# my_contract
source: Map3 node
ko: 나의 계약
zh_cn: Map3节点
zh_hk: 我的合約

# my_initiated_map_contract
source: My Map3 contract
ko: Map3 계약을 발기합니다
zh_cn: 我发起的
zh_hk: 我發起的

source: My invitation link
ko: 나의 초대 링크
zh_cn: 我的邀请链接
zh_hk: 我的邀請鏈接

# my_join_map_contract
source: My Map3 contract
ko: Map3 계약 참여합니다
zh_cn: 我参与的
zh_hk: 我參與的

source: My Location
ko: 내위치
zh_cn: 我的位置
zh_hk: 我的位置

source: My Map3
ko: 我的Map3
zh_cn: 我的Map3
zh_hk: 我的Map3

source: My Map3 nodes
ko: 我的Map3节点
zh_cn: 我的Map3节点
zh_hk: 我的Map3節點

# my_nodes
source: My node
zh_cn: 我的节点
zh_hk: 我的節點

# my_nodes_empty
source: No node is found you can create your own
zh_cn: 没有我的节点，您可以创建节点
zh_hk: 沒有我的節點，您可以創建節點

# my_page
source: My
ko: 나의 페이지
zh_cn: 我的
zh_hk: 我的

source: My Red Pocket
ko: 我的红包
zh_hk: 我的紅包

# my_reward
source: My rewards
ko: 我的奖励
zh_hk: 我的獎勵

source: My staking
zh_cn: 我的抵押
zh_hk: 我的抵押

source: My {symbol} Address:
ko: 내 심벌 주소{symbol}
zh_cn: 我的{symbol}接收地址:
zh_hk: 我的{symbol}接收地址:

source: Name
ko: 명칭
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# nav_about_us
source: About us
ko: 우리회사에 관해서
zh_cn: 关于我们
zh_hk: 關於我們

# navigation
source: Start
ko: 네비게이션
zh_cn: 导航
zh_hk: 導航

# nav_my_privacy_map
source: My Privacy Map
ko: 나의 개인정보 보호 맵
zh_cn: 我的隐私地图
zh_hk: 我的隱私地圖

# nav_share_app
source: Share Titan APP
ko: 앱 공유
zh_cn: 分享App
zh_hk: 分享App

# ncov_cell_hint_category
source: e.g.: Local/engineer from Hubei working in Guangdong/On business trip in Guangdong.
ko: 예를 들면, 현지인/후베이에 있는 오피스텔에 엔지니어
zh_cn: 如：本地人/湖北来穗工程师/来穗出差办公等
zh_hk: 如：本地人/湖北來穗工程師/來穗出差辦公等

# ncov_cell_hint_input_desc
source: Please input the symptom details
ko: 증상에 대한 자세한 설명을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入症状详细描述
zh_hk: 請輸入癥狀詳細描述

# ncov_cell_hint_name
source: Please input name of the community/POI
ko: 지역 명칭을 입력하세요
zh_cn: 请输入小区/地标名称
zh_hk: 請輸入小區/地標名稱

# ncov_cell_hint_name_not_empty
source: Do not leave the name blank
ko: 지역 명칭을 비워 둘 수 없습니다
zh_cn: 小区/地标名称不能为空
zh_hk: 小區/地標名稱不能為空

# ncov_cell_hint_numbers
source: Please input confirmed no.
ko: 확진 된 인원수를 입력하세요
zh_cn: 请输入确诊人数
zh_hk: 請輸入確診人數

# ncov_cell_hint_records
source: e.g.: XX played cards with HuangXX for two hours on 1st Jan. XX had tea with JiangXX for an hour with Jiang XX. XX went to the supermarket on 4th Jan.
ko: 예를 들면, : 1 월 1 일 황모씨는 2 시간 동안 카드놀이 했다. 1월 2일, 나는 한 시간 동안 장씨와 차를 마셨다. 1월 4일에 슈퍼마켓에 가서 음식을 구입했다.
zh_cn: 如：1月1号跟黄某某打牌2个小时。1月2号跟蒋某某喝茶谈笑1小时。1月4号去超市买菜。
zh_hk: 如：1月1號跟黃某某打牌2個小時。1月2號跟蔣某某喝茶談笑1小時。1月4號去超市買菜。

# ncov_cell_hint_safe
source: e.g.: The community has been blocked for residents only.Health check is compulsory for entries, and corridors are disinfected every two hours.
ko: 예를 들면, 아파트는 이미 격리되어 있고 해당 주민만 출입이 가능합니다. 아파트에 출입 시 반드시 건강 검진 해야 되고, 2 시간마다 1번씩 복도 엘리베이터를 소독 해야 합니다.
zh_cn: 如：小区已经封锁，只允许本小区人员出入。进入小区需要做健康检查小区楼道电梯每隔2小时消毒一次。
zh_hk: 如：小區已經封鎖，只允許本小區人員出入。進入小區需要做健康檢查小區樓道電梯每隔2小時消毒壹次。

# ncov_cell_hint_trip
source: e.g.: XX Went to the market on 1st Jan, and XX went to the hostpital on 3rd Jan.
ko: 예를 들면, 1 월 1 일 집에서 채소 시장으로 음식을 구입, 1 월 3 일 병원 방문.
zh_cn: 如：1月1号从家到菜市场买菜，1月3号医院就诊。
zh_hk: 如：1月1號從家到菜市場買菜，1月3號醫院就診。

# ncov_cell_title_category
source: Personnel Status
ko: 카테고리
zh_cn: 人员类型
zh_hk: 人員類型

# ncov_cell_title_desc
source: Describe in details
ko: 자세한 설명
zh_cn: 详细描述
zh_hk: 詳細描述

# ncov_cell_title_isolation
source: isolated at home/in hospital
ko: 격리
zh_cn: 是否居家/医院隔离
zh_hk: 是否居家/醫院隔離

# ncov_cell_title_name
source: Name of the POI
ko: 지역 명칭
zh_cn: 地标名称
zh_hk: 地標名稱

# ncov_cell_title_numbers
source: No. of confirmed cases
ko: 확진 된 사례 수
zh_cn: 确诊人数
zh_hk: 確診人數

# ncov_cell_title_property
source: House status
ko: :건물
zh_cn: 居家属性
zh_hk: 居家屬性

# ncov_cell_title_records
source: Contact record
ko: 접촉 기록
zh_cn: 接触记录
zh_hk: 接觸記錄

# ncov_cell_title_safe
source: Epidemic preventions
ko: 안전 방역
zh_cn: 安全防疫
zh_hk: 安全防疫

# ncov_cell_title_scene_images
source: Scene Pictures
ko: 장면 이미지
zh_cn: 情景图片
zh_hk: 情景圖片

# ncov_cell_title_symptoms
source: whether include the following symptoms
ko: 증상
zh_cn: 是否有如下症状
zh_hk: 是否有如下癥狀

# ncov_cell_title_trip
source: Travel record
ko: 여행 경로
zh_cn: 人员行程
zh_hk: 人員行程

source: nCov Guide
ko: 전염병 예방 안내
zh_cn: 防疫资讯
zh_hk: 防疫資訊

# n_day
source: {day} epoch
ko: {day}일
zh_cn: {day}纪元
zh_hk: {day}紀元

# n_day_v8
source: {day} day
ko: {day}天
zh_cn: {day}天
zh_hk: {day}天

# need_fingerprint
source: Confirm your fingerprint
ko: 지문이 필요합니다.
zh_cn: 需要指纹
zh_hk: 需要指紋

# need_fingerprint_title
source: fingerprint title is required
zh_hk: 需要指紋title

# net_bar
source: Internet Cafe
ko: PC방
zh_cn: 网吧
zh_hk: 網吧

# net_error_hint
source: Network error
ko: 네트워크 오류
zh_cn: 网络错误
zh_hk: 網絡錯誤

# network_connection_timeout_please_try_again_later_toast
source: Network timeout, please try again later
ko: 네트워크 연결시간이 초과되였습니다.잠시후 다시 시도해주십시요.
zh_cn: 网络连接超时，请稍后重试
zh_hk: 網絡連接超時，請稍後重試

source: Network error
ko: 네트워크 오류
zh_cn: 网络错误
zh_hk: 網絡錯誤

# network_error_please_check_whether_the_network_connection_normal_toast
source: Network error, please check the Internet connection
ko: 네트워크 오류입니다.네트워크 연결 상태를 확인해주세요.
zh_cn: 网络错误，请检查网络连接是否正常
zh_hk: 網絡錯誤，請檢查網絡連接是否正常

# network_request_err
source: Network request error, code: {code}
ko: 네트워크 요청 오류:{code}
zh_cn: 网络请求错误,状态码: {code}
zh_hk: 網絡請求錯誤,狀態碼: {code}

source: Network request error
ko: 네트워크 요청 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 网络请求异常~
zh_hk: 網絡請求異常~

# network_service_error_toast
source: Network service error
ko: 네트워크 서비스 오류
zh_cn: 网络服务错误
zh_hk: 網絡服務錯誤

# new_apply
source: New application
ko: 新的申请
zh_hk: 新的申請

# newly_created_node_not_modification
source: You can't edit a newly-initiated node
ko: 新创建的节点暂时不支持修改
zh_hk: 新創建的節點暫時不支持修改

# new_update_available
source: Latest Update Available
ko: 새로운 버전 업데이트 가능
zh_cn: 发现新版本
zh_hk: 發現新版本

# next
source: Continue
ko: 다음
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下一页
zh_hk: 下壹頁

# next_renewal_setting_completed
source: Renewal setting completed
ko: 你的下期续约设置已完成！
zh_hk: 妳的下期續約設置已完成！

# next_step
source: Next
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下壹步

# n_hour
source: {hour} hour
ko: {hour}시간
zh_cn: {hour}小时
zh_hk: {hour}小時

# n_hour_simple
source: {hour} hours
ko: {hour}시
zh_cn: {hour}时
zh_hk: {hour}時

# nightlife_guide
source: Nightlife Guidance
ko: 야간 생활 안내
zh_cn: 夜生活指南
zh_hk: 夜生活指南

# n_minute
source: {minute} minute
ko: {minute}분
zh_cn: {minute}分钟
zh_hk: {minute}分鐘

# n_minute_simple
source: {minute} minutes
ko: {minute}분
zh_cn: {minute}分
zh_hk: {minute}鐘

# no_balance_to_undelegate
source: insufficient balance to unmicrodelegate
ko: 申请取消抵押的金额大于余额
zh_cn: 申请取消抵押的金额大于余额
zh_hk: 申請取消抵押的金額大於余額

# no_balance_undelegate
source: insufficient balance to undelegate
ko: 申请取消复抵押的金额大于余额
zh_cn: 申请取消复抵押的金额大于余额
zh_hk: 申請取消復抵押的金額大於余額

# no_category
source: No such category
ko: 관련 카테고리 없음
zh_cn: 暂无相关类别
zh_hk: 暫無相關類別

# no_content
source: Null
ko: 콘텐츠 없음
zh_cn: 无内容
zh_hk: 無內容

source: No Data
ko: 데이터가 없음
zh_cn: 暂无数据
zh_hk: 暫無數據

source: Node
ko: 노드
zh_cn: 节点
zh_hk: 節點

# node_addrees
source: Node address
zh_cn: 节点地址
zh_hk: 節點地址

source: Node age
zh_cn: 节龄
zh_hk: 節齡

# node_already_exist_hint
source: node already exist
ko: 존재하고 있는 노드입니다.
zh_cn: 节点已经存在
zh_hk: 節點已經存在

source: Node amount
zh_cn: 节点金额
zh_hk: 節點金額

# node_contract_detail
source: Details of node staking contract
ko: 노드 모기지 계약 세부 정보
zh_cn: 节点详情
zh_hk: 節點抵押合約詳情

# node_cumulative_reward
source: Cumulative node reward
ko: 节点累计奖励
zh_cn: 节点累计奖励
zh_hk: 節點累計獎勵

# node_end_set_follow_renewal_possible
source: The node will be expired soon. Please decide whether to follow renew or not.
ko: 节点即将结束，请尽快设置下期是否跟随续约
zh_hk: 節點即將結束，請盡快設置下期是否跟隨續約

# node_end_set_renewal_possible
source: The node will be expired soon. Please decide whether to renew or not.
ko: 节点即将结束，请尽快设置下期续约
zh_hk: 節點即將結束，請盡快設置下期續約

# node_had_stop
source: Node stopped
ko: 노드가 완료 되었습니다
zh_cn: 节点已停止
zh_hk: 節點已停止

# node_half_revenue_had_withdraw
source: Half of rewards withdrawn already
ko: 노드 수익의 절반이 인출되었습니다
zh_cn: 节点一半的收益已经提取完成。
zh_hk: 節點壹半的收益已經提取完成。

source: Node in configuration
ko: 노드 배치중
zh_cn: 节点配置中
zh_hk: 節點配置中

source: Node info
ko: 节点信息
zh_cn: 节点信息
zh_hk: 節點信息

# node_information_not_modified
source: Node information not edited
ko: 未修改节点信息
zh_hk: 未修改節點信息

# node_in_progress
source: node running
ko: 노드 진행중
zh_cn: 节点进行中
zh_hk: 節點進行中

source: Node is running
ko: 노드가 작동 중입니다
zh_cn: 节点正在运行中。。。
zh_hk: 節點正在運行中。。。

source: Node list
ko: 节点列表
zh_hk: 節點列表

source: Node location
ko: 노드 위치
zh_cn: 节点位置
zh_hk: 節點位置

# node_master_reactivate_contact_master
source: Only the initiator can reinitiate the node. Please contact the initiator
ko: 只有节点主才能重新激活节点，请联系节点主激活
zh_cn: 只有节点主才能重新激活节点，请联系节点主激活
zh_hk: 只有節點主才能重新激活節點，請聯系節點主激活

# node_mortgage_contract
source: Map3 node contract
ko: Map3 노드 모기지 계약
zh_cn: Map3节点
zh_hk: Map3節點合約

# node_not_create_by_app_withdraw_fail
source: The node is not created from {app_name}, failed to withdraw
ko: 이 노드는 {app_name}에서 만든것이 아니므로 실패하였습니다.
zh_cn: 该节点并非创建于{app_name}，提取失败
zh_hk: 該節點並非創建於{app_name}，提取失敗

# node_not_created_in_x_extraction_failed
source: The node was not created by {name}, failed to withdraw
ko: 이 노드는{name}가 만든것이 아니므로 인출에 실패하였습니다.
zh_cn: 该节点并非创建于{name}，提取失败
zh_hk: 該節點並非創建於{name}，提取失敗

# node_not_exist_hint
source: node not exist
ko: 노드가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 节点不存在
zh_hk: 節點不存在

# node_num
source: Node number
zh_cn: 节点号
zh_hk: 節點號

# node_num_and_node_id
source: Node number:{nodeId}
ko: 노드 번호:{nodeId}
zh_hk: 節點號：{nodeId}

# node_number_exists_enter_another
source: Existed node number. Please enter another one.
ko: 节点号已存在，请输入其他节点号
zh_hk: 節點號已存在，請輸入其他節點號

# node_owner_auto_renewal_whether_follow_renewal
source: The initiator set auto renew. Please confirm to follow.
ko: 节点主已设置下期自动续约，请你设置下期是否跟随续约
zh_hk: 節點主已設置下期自動續約，請妳設置下期是否跟隨續約

# node_record_empty
source: No record
ko: 节点记录为空
zh_cn: 节点记录为空
zh_hk: 節點記錄為空

# node_return_had_withdraw_finish
source: delegation refund completed
ko: 노드 환불이 철회되었습니다
zh_cn: 节点退款已经提取完成。
zh_hk: 節點退款已經提取完成。

# node_revenue_extracted
source: Reward withdrawal completes
ko: 노드 혜택이 철회 되었습니다
zh_cn: 节点收益已经提取完成。
zh_hk: 節點收益已經提取完成。

# node_settlement
source: Liquidate node
ko: 节点结算
zh_cn: 节点结算
zh_hk: 節點結算

# nodes_in_total
source: Total{length}nodes
ko: 共{length}个节点
zh_hk: 共{length}個節點

# no_detail_address
source: No detailed address
ko: 상세주소 없음
zh_cn: 暂无详细地址
zh_hk: 暫無詳細地址

# node_total_staking
source: Total staking amount
zh_cn: 节点总抵押
zh_hk: 節點總抵押

source: Node version
ko: 노드 버전
zh_cn: 节点版本
zh_hk: 節點版本

# node_wait_to_launch
source: Node pending
ko: 노드 출범 대기중
zh_cn: 节点待启动
zh_hk: 節點待啟動

# no_enough_balance_stake
source: insufficient balance to stake
ko: 余额不足以抵押
zh_cn: 余额不足以抵押
zh_hk: 余額不足以抵押

# no_enough_hyn_fail_invest_extract
source: · Node participants can withdraw staking if the Map3 node failed to obtain sufficient HYNs during the crowdfunding period, and the contract will fail.
ko: 투자 후 지정된 기간 이내에 필요한 HYN을 시작하기에 충분한 HYN이 축적되어 있지 않으면, Map3 노드 모기지 계약이 실패하고 투자된 HYN은 자체적으로 회수할 수 있습니다.
zh_cn: • 投入后，若在规定期限内Map3节点不能积攒够启动所需HYN，则本次节点启动失败。已投入的HYN可自行取回。
zh_hk: · 投入後，若在規定期限內Map3節點抵押合約不能積攢夠啟動所需HYN，則本次合約啟動失敗。投入HYN的錢包賬戶可提取自己投入的HYN資金。

# no_fill_in
source: Not Filled
ko: 채우기 없음
zh_cn: 暂无填写
zh_hk: 暫無填寫

source: No fingerprint detected
ko: 지문을 인식하지 못했습니다.
zh_cn: 未检测到指纹
zh_hk: 未檢測到指紋

# no_lastest_active_nodes
source: No latest initiated node is found you can create your own
zh_cn: 没有最新启动的节点，您可以创建节点
zh_hk: 沒有最新啟動的節點，您可以創建節點

source: No less than
ko: 최소
zh_cn: 不可少于
zh_hk: 不可少於

# no_longer_valid_hint
source: no longer valid
ko: 무효
zh_cn: 不再有效
zh_hk: 不再有效

source: No more data~
ko: 더 이상 데이터가 없습니다
zh_cn: —— 这是地平线了 ——
zh_hk: 沒有更多數據了~

source: No more than
ko: 최대
zh_cn: 不可多于
zh_hk: 不可多於

# nonce_too_high_hint
source: nonce too high
ko: nonce너무 높다
zh_cn: 随机值太高
zh_hk: 隨機值太高

# nonce_too_low_hint
source: nonce too low
ko: nonce너무 낮다
zh_cn: 随机值太低
zh_hk: 隨機值太低

# nonce_value
source: Nonce
zh_hk: Nonce 值

# non_operator_not_update_commission
source: not allow to update commission by non-operator
ko: 非创建者不允许更新费率
zh_cn: 非创建者不允许更新费率
zh_hk: 非創建者不允許更新費率

# non_secret_open_fail
source: Failed to unlock password-free payment
ko: 무비번 결제 기능 사용 시작 실패
zh_cn: 免密支付开启失败
zh_hk: 免密支付開啟失敗

# non_secret_open_success
source: Password-free payment enabled
ko: 무비번 결제 기능 사용 시작 성공
zh_cn: 免密支付开启成功
zh_hk: 免密支付開啟成功

# non_secret_payment_introduction_detail
source: Password-free payment allows you to save wallet password to the Keychain/Keystore on your mobile device via a secure encryption algorithm to quickly make payments and sign.
ko: 무비번 결제방식은 지갑의 비밀번호를 모바일 기기의 Keychain / KeyStore에 보안 암호화 알고리즘을 통해 저장하며 거래시 생물학적 인식(지문 또는 얼굴) 감권을 이용하여 빠른 결제 및 서명을 완료합니다.
zh_cn: 免密支付将您的钱包密码通过安全加密算法存储至手机设备的Keychain / KeyStore中，兑换时调用生物识别（指纹或面容）鉴权，快速完成支付与签名。
zh_hk: 免密支付將您的錢包密碼通過安全加密算法存儲至手機設備的Keychain / KeyStore中，交易時調用生物識別（指紋或面容）鑒權，快速完成支付與簽名。

# no_opt_permisson
source: No permission
ko: 没操作权限
zh_hk: 沒操作權限

source: No orders
ko: 위탁서가 없습니다.
zh_cn: 暂无委托单
zh_hk: 暫無委托單

# no_pengding_node_contract_hint
source: No pending node contract You can create a contract
ko: 가동 대기중인 노드 계약이 없습니다. 새로운 계약을 만들수가 있습니다.
zh_cn: 没有推荐抵押节点 您可以创建节点
zh_hk: 沒有待啟動的節點合約 您可以創建合約

# no_recommended_route
source: No recommended route yet
ko: 추천경로가 없습니다
zh_cn: 暂无推荐路线
zh_hk: 暫無推薦路線

# no_remark
source: No remarks
ko: 비고 없음
zh_cn: 无备注
zh_hk: 無備註

source: no rewards to collect
ko: 无可提取收益
zh_cn: 无可提取收益
zh_hk: 無可提取收益

# no_screenshot_dialog_confirm
source: confirm
ko: 알고
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# no_screenshot_dialog_title
source: Don't screenshot
ko: 화면 표시 안 하기
zh_cn: 请勿截屏
zh_hk: 請勿截屏

# not_allow_to_collect_in_pending_state_hint
source: not allow to collect in pending state
ko: 확인되지 않은 상태에서 수령을 금지합니다.
zh_cn: 该状态下不能提币
zh_hk: 該狀態下不能提幣

# not_allow_to_delegate_in_unpending_state_hint
source: not allow to delegate in unpending state
ko: 확인되지 않은 상태에서 권한 부여를 금지합니다.
zh_cn: 非待启动状态不能抵押
zh_hk: 非待啟動狀態不能抵押

# not_bind
source: No connection found
ko: 暂无关联
zh_hk: 暫無關聯

# not_change_renewal_decision
source: not allow to change renewal decision
ko: 不允许更改续期决定
zh_cn: 不允许更改续期决定
zh_hk: 不允許更改續期決定

# not_edit_terminated_map3
source: not allow to edit expired map3 node
ko: 不允许编辑已中止的Map3节点
zh_cn: 不允许编辑已中止的Map3节点
zh_hk: 不允許編輯已中止的Map3節點

# not_enable_face_authorization_go_settings
source: Face ID not authorized.
ko: 您当前未开启Face ID授权，请前往设置中心开启
zh_hk: 您當前未開啟Face ID授權，請前往設置中心開啟

# not_equal_to_remaining_delegation_hint
source: not equal to remaining delegation
ko: 잔여 권한 부여와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 小于最小抵押量
zh_hk: 小於最小抵押量

# not_exceed_remain_share
source: Do not exceed remaining quota
ko: 잔여 할당량을 초과할수 없습니다.
zh_cn: 不能超过剩余份额
zh_hk: 不能超過剩余份額

# not_half_time_to_collect_hint
source: not half time to collect
ko: 수령 가능합니다.
zh_cn: 未达到提取一半收益的时间
zh_hk: 未達到提取壹半收益的時間

# nothing
source: None
zh_hk: 無

# not_legal_public_key
source: Invalid public key
ko: 합법적인 공용키가 아닙니다.
zh_cn: 不是合法的公钥
zh_hk: 不是合法的公鑰

source: Not less than
zh_cn: 不少于
zh_hk: 不少於

# not_main_account_warning
source: This is not a main acount. Make sure you entered one. If you don't have one, please connect with a new one.
ko: 该账户不是主账户，请确认输入无误，如果您还没有主账户，请先设置一个主账户再关联
zh_hk: 該賬戶不是主賬戶，請確認輸入無誤，如果您還沒有主賬戶，請先設置壹個主賬戶再關聯

# not_open
source: Off
ko: 暂不开启
zh_hk: 暫不開啟

# not_open_please_wait
source: Unavailable function please stay tuned
zh_cn: 待开放，敬请期待
zh_hk: 待開放，敬請期待

# not_open_yet
source: Coming Soon
ko: 아직 오픈 되지 않았습니다
zh_cn: 暂未开放
zh_hk: 暫未開放

# not_reinvested_atlas_get_rewards
source: You have not staked Atlas node. Re-stake to earn block production reward
ko: 您还未复投Atlas节点，复投可获得出块奖励
zh_hk: 您還未復投Atlas節點，復投可獲得出塊獎勵

# not_renew_map3_node
source: not allow to renew map3 node
ko: 不允许续期Map3节点
zh_cn: 不允许续期Map3节点
zh_hk: 不允許續期Map3節點

# not_support_biometrics
source: Biometrics is unavailable on your device
ko: 暂不支持生物识别
zh_hk: 暫不支持生物識別

# not_support_other_systems
source: Your operating system is not supported
ko: 현재 기타 시스템은 지원하지 않습니다.
zh_cn: 您在其他操作系统，暂不支持
zh_hk: 您在其他操作系統，暫不支持

# not_time_to_collect_hint
source: not time to collect
ko: 수령할 시간이 없습니다.
zh_cn: 未达到提取收益的时间
zh_hk: 未達到提取收益的時間

# not_transmitted
source: unredeemed
ko: 未传导
zh_hk: 未傳導

# no_verifiable_poi_around_hint
source: No verifiable POI nearby
ko: 주변에는 확인할 수 있는 위치가 없습니다
zh_cn: 周围没有可验证的地点。
zh_hk: 周圍沒有可驗證的地點。

# n_second
source: {n} seconds
ko: {n}초
zh_cn: {n}秒
zh_hk: {n}秒

source: number
ko: 번호
zh_cn: 编号
zh_hk: 編號

# number_connections_less_than_four
source: Connect at 4 points, please try again.
ko: 连接数不能小于4个，请重新尝试
zh_hk: 連接數不能小於4個，請重新嘗試

# num_decimal_places
source: {depthIndex}DEC
ko: {depthIndex}자리
zh_cn: {depthIndex}位
zh_hk: {depthIndex}位

# num_era_before_next_renewal_set
source: {leftEpoch}epochs remains before seeting the next renewal
ko: 距离可以设置下期续约还有{leftEpoch}纪元
zh_hk: 距離可以設置下期續約還有{leftEpoch}紀元

# official_announcement
source: Announcement
ko: 공식 발표
zh_cn: 官方公告
zh_hk: 官方公告

source: Official Website
ko: 공식홈페이지
zh_cn: 官网
zh_hk: 官網

# of_total_supply
source: Total supply ratio
ko: 占总供应量
zh_hk: 占總供應量

source: OK
ko: 好的
zh_cn: 好的
zh_hk: 好的

source: Old Map3
zh_cn: 旧版Map3
zh_hk: 舊版Map3

# one_day
source: A day
ko: 1天
zh_hk: 1天

# one_hour
source: An hours
zh_hk: 1小时

# one_minute
source: 1 minute
zh_hk: 1分钟

# one_minutes
source: A minute
ko: 1分钟
zh_hk: 1分鐘

# one_modified_after_expiration_renewal_next_cycle_modified_again
source: Please note that follow renewal can be edited only once before the next epoch
ko: 期满跟随续约每个节点周期只能修改一次，修改完之后直到下个节点周期才能再次修改，请谨慎操作！
zh_hk: 期滿跟隨續約每個節點周期只能修改壹次，修改完之後直到下個節點周期才能再次修改，請謹慎操作！

# one_month
source: A month
ko: 1月
zh_hk: 1月

# one_week
source: A week
ko: 1周
zh_hk: 1周

source: Ongoing
ko: 进行中
zh_hk: 進行中

# online_exchange
source: Online Exchanges
ko: 온라인 거래소
zh_cn: 上线交易所
zh_hk: 上線交易所

source: Open
ko: 열어보기
zh_cn: 解开
zh_hk: 解開

# open_bluetooth
source: Turn on Bluetooth
ko: 블루투스 오픈해 주세요
zh_cn: 开启蓝牙
zh_hk: 開啟藍牙

# open_camera
source: Please allow access to your camera
ko: 카메라 권한을 켜십시오.
zh_cn: 请开启相机权限
zh_hk: 請開啟相機權限

# open_location_service
source: Turn on location services
zh_cn: 请授予定位服务权限
zh_hk: 打開定位服務

# open_location_service_message
source: Location services are off, please turn it on
ko: 위치 서비스 메시지를 오픈해 주세요
zh_cn: 定位服务已关闭，请开启
zh_hk: 定位服務已關閉，請開啟

# open_source_policy_mit
source: Open Source Protocol MIT
ko: 开源协议 MIT
zh_hk: 開源協議 MIT

# open_source_url
source: URL
ko: 开源地址
zh_hk: 開源地址
